Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/location/translations/location.*.po
Languages: zh_hans

source: Location
zh_hans: 地点

# Work Structures
source: Location
zh_hans: 工作地点

source: Eabax cbos
zh_hans: eAbax公共对象

source: Add Location
zh_hans: 添加地点

source: Administer locations
zh_hans: 管理地点

source: Maintain locations
zh_hans: 维护地点

source: View locations
zh_hans: 查看地点

source: Address
zh_hans: 地址

source: Pinyin shortcode
zh_hans: 拼音简码

source: The time that the entity was created.
zh_hans: 地点创建时间。

source: The time that the entity was last edited.
zh_hans: 地点的最近一次变更时间。

# Work Structures
source: Locations
zh_hans: 工作地点

source: Locations
zh_hans: 地点

source: Created the %label Location.
zh_hans: 已创建地点 %label .

source: Saved the %label Location.
zh_hans: 已保存地点 %label .

source: Location selection
zh_hans: 地点选择
